Bon, regardons chacun d'eux.
Ici on a notre type, et ici on a notre
nom, mais nous ne mettons pas un espace,
nous mettons un tiret ici.
Et honnêtement,
ce n'est pas différent, c'est comme
écrire un nom de chaine.
Java ne sera pas en mesure de voir
ces mots comme distincts, et
provoquera une erreur, car il pensera
que vous essayez de déclarer une variable
sans lui donner un type.
Apparemment nous avons aussi oublié
un point-virgule,ce qui n'est pas bon.
Donc on a beaucoup de problèmes.
Bon, regardons la suivante.
String est un type de donnée correcte,
tout est ok.
Mais ici, le nom de la variable.
Nous violons la règle
de dénomination de la variable.
Les noms de variables ne peuvent pas
avoir de ponctuation comme ces
citations, ici.
Celui qui vient de déclaré cette variable,
doit confonfre la variable
nom qui est juste un mot tapé,
avec la valeur qui est une chaîne et
doit être entourée par des guillemets.
Ainsi, les noms de variables ne peuvent
pas avoir de ponctuation bizarre.
Strings vous oblige à
les encadrer avec des guillemets.
Bon, sur cette dernière,
le type de donnée semble correcte.
Et maintenant, nous
avons un nom sur le profil.
Cela viole aussi une des
règles de dénomination de variables,
qui dit que dans le nom de la variable
vous ne pouvez pas avoir d'espaces.
Java va voir
le nom de mot et s'attendre à avoir
une sorte d'initialisation,
ou un point-virgule, ou quelque chose.
Java ne va pas s'attendre à ce que le
nom de la variable continue après l'espace
Alors, comment pouvons-nous
résoudre ce problème ?
Si nous voulons un nom comme ça
nous devons l'écrire en camelcase.
Alors vous pourriez écrire quelque chose
comme le nom sur le profil avec le O et
P en capital et
sans espaces entre ces lettres.
Et ceci est un nom
génial de variable,
surtout si vous voulez être en mesure
d'inclure tous ces mots.